こんにちは、みんな。
ライブ配信中であることを願っています。 ああ、わかった。
より良い検査は順調に進んでいます。
待って。   えっと
、何ですか。
ええと、今日は
私のストリームのインターネットがうまく機能している
かどうかを確認します。 これから少しだけ、ええと、
Waroxをプレイします。   他にもやらなければならないこと
や、終わらせなければならないタスクがいくつかあります。 というわけで、
今日はたぶん少しWarogsをプレイして、それから自分が抱えている
タスクをいくつか終わらせようと思います。
今日はネットワークテストみたいな感じになりそうです
。 えっと、
何て言うんだっけ？   確かにいくつか
テストはしているし、
プラットフォームでライブ配信をせずにストリーム外でテストもしているけど、
最近は裏テストをしていて、
4G接続では安定している。
Wi-Fiの接続を
5Gから4Gに切り替えると、より安定します。
オンラインゲームのようにWarogsをプレイしながら、さらにテストしてみました。  [音楽] ええ
、ちょっと待ってください
。 それでは、そろそろまとめに入ります。それでは
試合開始です。
ああ、これで大丈夫だろう
。 それでは、ゲームの話に移りましょう
。
あなたは
それを見なければなりません。
見えますか？ 見えない。 そして、そこです。
ニース。
これがうまくいくことを願おう。   ああ、
これがうまくいくといいな。   少し時間をください
。
マクドナルドの配信賞、
そして、これはライブ配信しなければならないので、
ゲームを終了して開始する必要があります。 それは始まった。   やらなきゃいけないことがあるんだ
。
それは始まった。 おい。
だから、ああ、それは違うよ、という言い回しが少しなくなってきた
。   ネタが
ちょっと尽きてきた。
むしろ雑誌だ。 とにかくたくさんの
雑誌を持って行きます。
そして、
この男
とこれを見て、
それはもっと深い。
スコア。
待って、ショットを1つ忘れてた。
何？   わからない
。
ゲームのグラフィックを少し最適化しました。 だから、
影は見えません。 まさにポテトモードだ。   よし
。
届いたよ。   自分のPCの
FPSをもう一度確認してみます
。
うーん、
これならもっと良くなるはずだ。
ここで音声を待っていられると思った。   さあ行こう
。 お待たせして申し訳ありませんでした。
こんにちは、ソーラーラムさん。 いらっしゃいませ。
こんにちは。 こんにちは。 お元気でお過ごしでしょうか。
インターネットが
正常に動作しているかどうか教えてください。問題ないはずです。
とても滑らかだ。 いいえ、そうです。
待って、流れがスムーズだ。 うん。 何てことだ
。 初めてここに来たのですが、
それを聞きました。
実際、かなり良いですよ。
ああ、俺のゲームだよ、
兄弟。
ゲームがフリーズしちゃったよ、
兄弟。 何が起こっているのか？
どうもありがとう。
ああ、なんてことだ、あの人は私がラグでゲームから抜けていたのを待っていてくれて、
完璧に着陸させてくれたんだ
。
ヘリコプターがあんな風に上昇していくと、あんな風に
飛んでいると私の心拍数が上がってくる
。
あれは男じゃないの？
ああ、なんてことだ、彼らは「
ああ、なんてことだ」という感じだ。   何てことだ
。   何てことだ
。
どこ？ この男。   また
攻撃ヘリコプターか。
敵車両を撃破した。
おい、一体何が起こっているんだ？
くそ。 何だって？
人間には決して起こらない。 最近の人は攻撃的になったね？
やばい、
侵入者がいるぞ。
おい、あれは何だったんだ？ あれは一体何だったんだ
？
なぜ彼らはあんな攻撃を仕掛けてくるのか？
攻撃者が乗ったハンヴィーにヘリコプターが1機搭載されている。 何？
何が起こっている？
なぜ？ なぜ彼らはこんなにも
攻撃的なのですか？ 別のヘリコプター。 何てことだ
。   ああ
、彼らが来た。
おいおい、頼むよ
。 何が起こっているのか？
これは何ですか？
人々に突っ込んでいる。 それは
人々の命を奪っている。
これ。   理解できません
。 なぜ彼らは
青チームをけなすのか？
このヘリコプター。   あの
ハンヴィー野郎を
何とかして殺したい。
そして何とかして彼らのハンヴィーを盗む。
ハンヴィーを撃破するコツは、
弱点を突くことだ。 あれが車輪です。
うん。 うん。 うん。 彼らが来る
。 彼らが来る。
RPGが必要だ。   わかった
。 誰かが実際にそれを殺したんだ。 クレイジーだよ、
兄弟。
ありがとう。
なあ、誰かが俺の銃を盗んだんだ。 くそっ。
ああ、無料で治してくださってありがとうございます。
またヘリコプターかよ、
兄弟。   あれは
ロケットを持った鳥ですか？
それは、ロケットのある虚空です。
ああ、なんてことだ。 すごいですね！
またジョックアソンとか、似たようなイベントをやりますか
？ もし
可能なら、
これらの人たちを蘇生させてお金を稼ぐつもりです
。   できればそうしたいし
、能力もあるんだけど、
今は学校もあるし仕事もあるし、責任ある大人にならなきゃいけないから、24時間配信することはできないんだ。
機会があれば、もっと
小規模なことをしたいと思っています。
だから、今なら何か
小さなことができるかもしれない。
私にも何か小さなことができるかもしれない。
なぜそうおっしゃるのですか？ まるでがっかりしたみたいに
。
ええ、だって、できればそうしたいんです
。 はぁ？
彼は今、何を味方に殺したんだ？   ずっと
配信できたらいいんだ
けど、できないんだよね。   だから
私は、
ああ、別の男が見える。
私は重いですか？ 私は重い。
私は手榴弾をたくさん持っています。
私は手榴弾を7個持っています。
ああ、もしまたハンヴィーが来たら、何台か
盗んでやるよ。
ああ、
SPがあるなんて。   いかがですか
？ 今日はどんな一日でしたか？
久しぶりですね。
調子はどうですか？
生活はどうですか？   何てことだ
。 別のヘリコプター。
これは不具合ですか？
これはバグだと思う。
幾つか？
私の兄は入院しています。 なんてこった。
どうしたの？
彼が無事で安全であることを願っています。   良くなるよ
。
待って、これってバグじゃないの？ それは
無限に複製される。   いや
、そこだ。   あなたが
見えてます。 あなたが見えてます。 あなたが見えてます。
これは無限に複製されるのでしょうか？
ああ、私のゲームは
私のゲームだ。
いい推測だ。
ああ、誰かが彼女を狙撃したんだ。
少なくとも
数日間は誰かと共有しなくて済む。
ほら、青チームの人たちがここにたくさんいるじゃないか。
でも、一人でいることに寂しさを感じたり、そういうことが
記録されたりしますか？ 敵。
どこ？   目の前に
敵が迫ってきているのが見える。
持続する。
彼の鎧はとんでもなくすごかった。
ああ、彼の鎧はすごかったよ。
我々の頭上には、敵意をむき出しにした小さな鳥がいる。
敵。
どこ？
はぁ？   ごめん
。 ごめん。 私はあなたが敵だと思っていました。
大丈夫です。   わかった
。 わかった。   何てことだ
。 とんでもない。 私は自分のチームを殺してしまった。
味方によるキル。 ああ、くそ
。 いや。
クソ。 そこに本物の敵が現れた。
ああ、彼は死んだ。 いいえ、私たちが
既にお互いを避けていることを考えると、この主張はあり得ません
。
ああ、
車両が破壊された。 それ以上の動きはない。
ああ、どうすればいいんだ？
私はチームメイトを殺すべきではなかった。 ああ、
敵が二人いた。
おお。
そこから逃げろ。
魅力的な人柄。 いつでもまた来てください
。
パイロットはいません。   見知らぬ人である必要は
ない。   「
えっ、今寄付したの？」って言ってみたらどう？
ああ、やあ、ソーラー。 なぜ寄付をしたのですか？
どうもありがとう。 そうする必要はなかったのに。
何？
はぁ？   今、
何だって？
え、何？ 何したの？
退屈だった。 ナニ、自分のお金は自分のために使いなさい
。   何てことだ
。 確認してみます。 いくらでしたか
？
五。 そして私は自分のデバイスをほとんどチェックしない。
資格があることを忘れていました。   何てことだ
。 クレイジー。
ここに何を書けばいいのか分かりません。   どうぞ
。 ジョーク。 おやすみなさい。
ありがとうございます。  1ドルありがとうございます。
ありがとう。
誰もいない場所。
こいつらは機械化モードに入ってる。
攻撃ヘリコプターと共に行く。
それは5ヶ月後に期限が切れるプリペイド式のレンタカーだった
。
でも、お金を無駄にしないでください。
お金に価値を与え続けよう。 自分のために使ったり、
いろいろやってみて。 でも、その一部でも私に使ってくれてありがとう
。
ありがとう。 本当に感謝しています。 お気持ちありがとうございます
ああ、なんてことだ、トラックだ。
トラック。
よし、
メキシコ。
今のところ、流れは比較的スムーズですよね
？
それは本当に珍しいことだ。
あなたが本当に求めているものは、とても稀です。
それに、あなたがそんなに
早く気づくとは思っていませんでした。 ああ、Twitch では、
寄付をすると、
Twitch チャットで、Kofi を
Twitch チャットにリンクしました。 それで、
アラートが届いた。 それで、Twitchのチャットでアラートを受け取ったんです
。 現在、複数の番組を同時配信しています。
通常は
YouTubeのチャットに送信されるはずなのに、なぜか
Twitchに送信されます。
こんにちは、お元気ですか
？
配信はどうでしたか？
あなたの配信を少しだけ見ました。
最後の方で少しバッファリングが発生していましたよね？
あなたは番組をモバイルデータ通信で視聴していました。
何？   何てことだ
。  Rokuさん、最上位プランのご提供ありがとうございます
。 ああ、兄弟。
お金を無駄にしないでください。
くそ。
あなたは25ヶ月間購読しています。
クレイジー。
六ちゃんは元気ですか？ こんにちは。 こんにちは。
Ro、君は絶対にこのゲームをプレイするべきだよ
。 とても楽しいです。   良かったよ
。 配信後、眠ってしまいました
。 ああ、
彼の建築を手伝うべきだろうか？
カードのことはすっかり忘れていて、「
ストリーミングを始めたら、
来月から取り上げるよ」って思ったんです。 ストリーミングを開始します。 えっと、
30分くらいだったかな。カードのこと忘れてたし、
ソーシャルゴーも見たでしょ？
日本に来てからずっと
アクティブにしてるよ。
自宅にあるPCをここに持ってきて、
ストリーミング用のセットアップPCとして使えたらいいのに
。
これでノートパソコンの負荷がかなり軽くなります
最近、それをやってみたいと思っているんです。
ああ、飛行機だ。  H.
それはミニガンボックス付きのヘリコプターです
。 ええ、そうですね。  SWの犬が蒸気を噴き出す。
はい。 はい。 はい。 はい。
楽しいですよ。 まるで、たくさんの
サポート業務ができるような感じですね。
君もパイロットになれるよ。 君もUberの運転手になれるよ
。 あなたは空飛ぶUberになれる。 君も
ボブ・ザ・ビルダーになれるよ。 そうすれば、君は
救護係になれるよ。 君は偵察兵、情報収集兵になれる
。
えっと、
お金を稼いでください。
あれはハンヴィーだ。
はい、そこに
人がいます。
そこが我々の拠点だ。 いいえ。
影がない状態で遊ぶのは本当に気持ちがいいです。
これを実現するためだけに、ゲーム内の設定ファイルでたくさんの項目を設定しなければなりませんでした。 銃声が聞こえる。
北。
北。 どこ？ どこ？ どこ？ スナイパーを見たばかりだ
。
ああ、基地だ。
彼は元気ですか？ 私は元気でした。  D、私は
元気だったよ。 私は元気でした。
私はお風呂に入った。 私は、私はガンキーです。
私はお風呂に入った。 くそ。 ジーナ、
私の音声が途切れてしまった。 何？   ちょっと
待って。 オーディオが突然壊れました。
はぁ？
何だって？
待って、何も聞こえない。 何？
なんてこった
？   あの
声は何？ どうしたの？
ええ、もちろん、あの
ライブ
ラップトップスピーカーはこれをやります。 えっと、
私のPCの
音声はどうなったんですか？大丈夫です、
いつも直そうとしています。   えっと
、何もないですけどね
。 理解できません。
Googleで寄付ページを見つけるのは比較的
簡単です。
あなたは有名人ですか？  Googleであなたの寄付ページを簡単に見つけることができました
。
はぁ？
どのページをご覧になりましたか？   わかった
。
待って、音声が途切れた
オーディオが突然壊れました。
ああ、キャンプはこっちだ。
待って、一体なぜ私のスピーカーが？
私のスピーカーに何が起こったの？ はぁ？
かなり簡単に。 実際にはどの寄付ページだったのですか
？   教えて
。
[うめき声]
こっちから。 こっちの方です。   わかった
。 私たちは同じような
文章クリックを持っています。
何？
何？ 好き嫌い。
あ、私のウェブサイトは
こちらです。
でも大丈夫。
今日は
技術的な問題を心配しなくて済む日だったらよかったのに、でも
、
正直言って、
ページが工事中だって書いてあるのを見たよ。
うん、うん、うん、そうだね。
うん、
彼女は
Hチェック1だよ。 うまくいっていますか？
何？
待って、
音声の問題を解決するには、配信用のPCを再起動する必要があるの？   理解できません
。   私には全く理解できません
。
本当に、本当に理解できない。
何？
ああ、直ったよ。 オーディオ。
また、このメイクを修理する必要があります
。 キーフォブはどこ？ キーフォブはどこ？
なぜこれが提供されないのですか？   私は
彼を殺したと電話した。
その男を殺せ。   ああ、なんてことだ
。
3機目のヘリコプターの下。 いいえ、そうです。ええ
、あのウェブサイトを更新しなければなりません。 やらなきゃいけないんだ。やるべきだったんだから
。 だから、
今日の配信の後にやりたかったんです。 私はいくつかの
ことに取り組みたいと思っていました。   ご
寄付ありがとうございます。
え、ジョー、昨夜は
いい夜だったの？ こんにちは。   気をつけて
。 太陽。   改めて、ご
親切に感謝いたします。   ああ
、中に敵がいる。
それは悪くない考えだ。
終わったのか？
私は彼らを殺した。   さあ行こう
。
私は15キロ走ります。
クレイジー。
これを作った人、本当に嬉しい。   よかったです。叫ばないでください
。 こんにちは。 私
もそうしたい。 改めてありがとうございました。
おやすみ、ソーラー。   改めて、今こうして来て
お話してくださり、ありがとうございました。 それはとても大きな意味があります。
それは隠れ蓑だ。
[叫び声]
何？ 彼はどのように亡くなったのですか？
それは良い。
ああ、なんてことだ、私たちは無敵だ。   見つけた。   今のところ、何も情報が入ってきていません
。 来て。
お金が必要です。
どこ？   何てことだ
。 兄弟、兄弟、兄弟、兄弟。   うまくいった
。
あっという間だった。 ドゥー。
ドゥー。
えっと、なんで
マウスで動いてるんだろう？
ADの左側を使えばいいんですよね？   全く
知らなかった。
この男は何を言っているんだ？
理解できません。
ああ、私はインフレーターの
スパイとしてあなたを手に入れた。 みなさん、
こんにちは。
いらっしゃいませ。 いらっしゃいませ。
どこですか？
この邪魔な木のせいで何も見えない。
木を切ることができたらいいのに。
ああ、
それは文字通りフォートナイトになるだろう。
元気かい？
元気です。
こんにちは。 こんにちは。
お元気でお過ごしでしょうか。
インターネットの不具合を直す方法が分かりました。
今は、低遅延で番組を配信しています。
品質も良いです。 画質はまあまあだ
けど、ネットワークに問題はない。
どこ？ どこ？ どこ？ おお。
ああ、奴らは我々を脱皮し始めた。
どこですか？
モルター。
誰かが私たちを車で送っている。 元気です。
仕事からかなり帰ってきたところ。
仕事帰りです。 ああ、気をつけてね、
兄弟。 クレイジー。
あれはどれくらい遠い場所だったの？
すぐに思い出させてください。 あの
ヘリコプターを撃墜しなければならない。
[うめき声]
[叫び声]
地下鉄で1
時間座ることになる。 ああ、おいで
。
彼らは
私を蘇生させようとして、命を落としている。
ああ、私のサムがいなくなってしまった。
ええ、大したことじゃないですよ。
もしかしたら、私たちの銃撃にうんざりして、
「心配するな。
奴らを殺しに行こう。
行こう。パイロットレベル4。行こう。」ってなったのかもしれない。
クレイジー。   そして、そこに
。   なんてこった
、この大物。 ああ、私は死んだ。
クレイジー。
クソ野郎どもが来るぞ。
私を蘇らせてください。
ありがとう。 ありがとう、シーシャ。
私はまた死んだ。
おお。
私はまた死んだ。 おお。
誰かに捕まった。   何てことだ
。
こっちで男が倒れてる。
ありがとう。
ああ、神様。 わかった。
誰も良い銃を持っていない。
亡くなった人たち。
爆弾とかは手に入れたけど、それだけじゃ
足りない。
よし、これを使ってみよう
。全部マークされていると思う。
ああ、あの人たちはすべてのものがどこにあるかをマークしていたんだ
。 このポーターたちは、
あのチームの人たちですか？ 緑のチーム？ はい、
ありがとうございます。
ああ、ゲームがカクカクしている。
これは、これが私が2台目の
PCを必要とする理由です。
私は生き残れない。
全て設定が低すぎて、
生き残れません。
彼らはどこにいますか？
私はあなたの立場に近づいています。
なんてこった？
くそ、除
細動器で蘇生レバーを手に入れたぞ。
彼はまるで銀行のように莫大な富を築いているような気がする
。
ああ、あそこに狙撃兵がいる
それらは、ええと、そこに載っています。 ええ、
ゲーム内で蘇生したり、何かをしたりすれば、報酬がもらえますよ。
お金を手に入れて、そのお金で
武器などを装備するんだ。
[うめき声]
ああ、これは私のものだよね？ 私は
この
ゲームを打とうとした。
どうやらRAMに問題があるような気がする。
それについては何もできない。 おお。   動作が
遅すぎる。
正直に言うと、いいえ。
ストリーミング配信していない状態でテストしていたのですが、
ストリーミング配信が行われていて、
このような状態ではありませんでした。 これはひどい。   だから
私には理解できないんです。 そこには何もありませんでした。
誰も迎えに来てくれない。   何が起こったのか
。
私は文字通り最上階にいる。 来て。   起こしてくれ
つまり、今グリーンチームと
レッドチームは、
はるか遠く離れた基地から
ブルーチームに向かって、モルターを送り込んでいるということです。 これは本当に悲しいことだ。
緑チームの方が
有利だ。 彼らは
57点を取っていて、
文字通り私たちを圧倒している。   何てことだ
。
誰も私を蘇生させてくれない。 なんてこった？   起こしてくれ
400ドルあげます。 思い出さない。
彼らはマルタルにスパムメールを送っているようなものだ。
おお。  Cキーを押すと
アニメーションをキャンセルしてモルタルを3つ発射できることは知っています。
その後、モルトを発射します。  Cキーを押します。すると、
再びモルタルを発射します。  Cキーを押してください。
安全な場所で3つのモルタルを発射できます
。
彼らはそれをやっている。 だから、
ノンストップで続いているんです。   私
以外の全員を蘇生させている。
そこには何もありませんでした。
彼は亡くなった。
うん、
リセットした方がいいのかな。
誰かが
蘇生してくれることを願っているが、
彼らはこちらのトレースから狙撃されている
。   来てくれますか
？ でも、あなたのお金は私があげますよ
。
誰かが来る。   いや
、
違うよ。 私に偽りの希望を与えないでください。 待って、
待って。 誰かが実際に手を振って
蘇生させている。 お願いします。 私は文字通り
あなたの後ろにいます。
私は文字通りあなたの後ろにいます。 頼むよ、
兄弟。
おい、一体どういうことだ
？ 来て。 とにかく
プラットフォームに上がってください。
はい、誰か来ていますね。   まさか
彼が私から略奪しているなんて言わないでくれ。 ああ、
誰かが私の物を盗んだ。   ずいぶん時間がかかったね
。 ありがとう。
ブラは
彼の目の前で亡くなった。
また気持ち悪い。
ありがとう。
回復アイテムは持っていません。
何？
ああ、定義の男だ。
おい、彼はものすごく稼いでるよ。
彼がものすごい額のお金を稼いでいるのは間違いないと思う。   あそこにはとんでも
ない戦車がある。
聖なる主よ。
このゲームは何ですか？
彼らは戦車を持っている。 彼らは
スパム駆除装置を持っている。 モルタースパム。
彼らは狙撃兵を擁している。
ミニガンとロケットを搭載したヘリコプターで攻撃せよ
。
これは何ですか？ 全面戦争。
クレイジー。
リセットした方が良いと思います。   何てことだ
。 うん。
私はこっちにいます。
あなたの後ろにいます。 とにかく動け。
彼は私をとても元気にしてくれている。
もし
あなたが
私から何かを盗んだのなら、他のすべてを見ることができたらいいのに。
彼は私を蘇らせてくれている。 わかった。
彼を蘇生させるつもりだ。
私が蘇生担当になります。
クレイジー。   くたばれ
。
蘇生役になるつもりだ。
そして私は死んだ。   来て
。 誰でも？
500ドルください。
イエス・キリスト。 誰か私をここから出してくれ。
なぜ私から略奪するのですか？
私はあなたに500ドルあげました。 さあ、蘇生してくれ。
よし、誰かが私を蘇生させている。
ああ、なんてことだ。 なんてこった、一体何なんだ？
ええ、30個持っています。この試合の利益で3万ドル稼ぎました
。
私を狙撃するのはやめてください。
よし、
冷静を装った。 安全策をとろう。
彼らには何も持っていない。   何も
ない。   何も
ない。   それが
可能かどうか、もし私がそうなら。
敵の背後に回り込んで、
デファブで感電させたいんです。
想像するだけでも恐ろしいことだ。   とにかく
狙撃手を見つけろ。   それを
狙え。 私は狙撃銃を持っていません。
彼はここにいなかったのですか？   彼の声が聞こえる
。 彼の声が聞こえる。 彼の声が聞こえる。   一番
上。 一番上。 一番上。
彼はここにいる。 彼はここにいる。
はぁ？
メートルのスナイプ。 それは大きな削減ですね。 なんてこった
？ 俺は彼を電撃で攻撃しようとしてたんだよ、兄弟。 来て
。  A
なぜ545マシから私を狙撃したのですか？
それは本当に悲しいことだ。
私の最も大切な顧客は、
お金を払って作らなければならない。
私のヘリコプターを見てください。
彼を見て。
彼の走りを見てごらん。 だから、
パラシュートが必要なんです。 右。 わかった。 この
男はミニガンを持っている。
これはミニガン搭載ヘリコプターです。
彼はこれと同時に攻撃を仕掛けてくるような気がする
。
彼を応援できたらいいのに、って思うんだよね。
それが彼にとっての「ピューピュー」というやつだ。
くそ、彼の凄まじい殺し方を見てみろ。   なんてことだ
、奴らは私たちを標的にしている。
驚異的な操縦技術。
ああ、彼はミサイルを間一髪でかわした。
ああ、気にしないで。
ああ、こいつら。   それは
どこにあったのですか？ それはどこにあったのですか？ こちらです。
ここ。
おい、あいつらRPGを
取り出して「よし、
人を殺してやる」って言ってるんだよ。
何を探していますか？
いつでも。
元は取ってやる。
ここに配備します。
そっちの方がずっといい。 より安い。
えっと、もし私がこのゲームを毎日プレイしていたら、
例えば
このゲームに90時間プレイしていたら、
M4、FA、Val、
それらのより高グレードの武器をすべてアンロックしていたでしょう。
敵の
鳥が空を飛んでいる。
私はここから来たんです。 ああ、そうだ、
ロケットランチャーを持った連中を
車で追いかけに行こう。
ああ、ここに塔がある。
彼らはどこにいますか？
塔の上に誰かいる。
彼は、この男が
私をここで撃ったのではないことを知っている。
ああ、なんてことだ、撃たれている。
少なくとも、ヘリコプターの偵察だけでお金がもらえるのはありがたい
。   「
ここにいるのは誰ですか？」というメッセージを受け取りました。
どこ？
どこ？   うんうん。
誰が撃っているのか？
敵車両を排除しました。
私は彼らを殺せる。   愚かな馬鹿者
。
標的を消去しました。
敵対的。 追加の連絡先を募集しています。
ああ、もう一人いたんだ。
あ、待って。 インターネットの接続が悪いです。 なぜ？
[うめき声]
またインターネットの調子が悪い。   突然、
燃え尽き症候群になった。
私のゲームへの執着度は高い。
はい、ライブ配信を再開しました。 こんにちは。
私たちは再び生き返った。 インターネットの接続が
また悪くなりました。 わからない。 突然、まるで「
ああ、戻ってきたよ」という感じになった。 戻ってきました。
突然、ビットレートがゼロになった。   まったく予期せぬ出来事だった
。 おお。
クレイジー。
手早くやってくれ。
いつでもまた来てください。
私の一番好きな顧客。
もし買わなかったらどうなる？
よし、簡単な装備を買って、
1体だけ倒してみよう。
でもゲームは終わってしまうよ。
私が理解したことの一つは、
この偵察用の双眼鏡か、
ええと、望遠鏡を手に入れなければならないということです。 スパイグラスではなく、偵察用の
ガラスのことです。
それは重要なことだ。 それがなければ
難しい。
私の死体はここに残るんじゃないの？ ああ、ああ、あの
箱の
物、私はここで死んだ、まさに
店の
ヘリコプター。
もちろん、狙撃手だ。
もちろん、それは狙撃手だ。
ここに一人ぼっちだ。
なぜ？ 彼は何をしているのですか？
殺されたいと思ってるんだ。
私ができることの一つは、
スカウトマンになることだ。
ええ、とにかくこれを受け取って、
18回の修理を待ってください。
うんうん。   一体
どこにあるんだよ、兄弟。   当該
サーバーのプレイヤーは、
不正行為のため永久追放処分となりました。
ああ、わかりました。
くそ。
状況はどうなっているのですか？
なぜ誰もいないのか？   なんだって
？
なぜ誰もSCPを修理しないのか？ 何が
起こっているのか？
誰もそのレシピを拒否していない。   やらなければならない
。
帰りのヘリコプターはありますか？ ヘル？ いいえ。
ああ、彼はヘリコプターを買ったんです。
問題は、私の射撃の腕が悪いわけではないということです。
しかし、ここは良い通りだった。   そうでは
ない。
おそらくこれだろう。   何てことだ
。
くそ、彼は逃げたが、私は死んだ。
さて、問題は、彼が私を蘇らせてくれるかどうかだ。
こっちで誰か助けてくれよ。
くそ、逃げられた。   宙ぶらりんのまま放置された
。 ここには全く来ないつもりだ
。   もし私にその権利があったら、
その地域を下見するだけでかなりの金額が手に入っただろう。 この男は偵察をしているだけで、全く
動いていない。
ああ。
ビッシュ。
なぜ状況は悪化しているのでしょうか？
何？
これは本当にひどい。
[うめき声]
バッファリング中です。
つまり、これを聞くと、もう全てを終わらせたくなるんです
。
配信を再開しなければならなかった。
私のゲームは終わった。
これはまずい。 これはSPです。   えっと、動作が
遅いですね。   私はそれが
嫌いです。
これは違う。これは違う。
設定ファイルジッターアップロード、
優れたストリームバッファリング、
ビットレートが800に増加、待機、
以前の値に戻る、200に減少、
ADVストリーム前進スイッチャー。 もしかしたら
この男は
自動的に
退却の判断をしているのかもしれない。   はい、どうぞ
。 彼らが来る。
ええと、
銃のことです。
ねえ、もし私がこうしたらどうなる？ 私はマクロを
マクロにする。
裏切られたBBの場合はFを追加してください。
ええと、明らかなステータスを追加してください。
極限は私たちを裏切り
、
その後通知が何千件も届きました。
オーディオ
システムが動作しません。
ウェブソケットウィンドウ
システムの
裏切りはめちゃくちゃ
低い。
えっと、ちょっと見てみますね
。
ストリームビットが低い。 わかった。
この通知の上に、この男を走り続けさせる必要がある。
通知の上部。 それと、
おやすみモードが必要なんです。
優先度の高い通知を設定します。
アプリを追加する。
アプリを選択してください。
このカードを追加したいです。  OBSを追加したいです。   では、
その仕組みを見てみましょう。
えっと、
アクションを実行した
結果が変わった時だけ振動するようにすることは可能でしょうか？
今、このコマンド名のデバッグを試みています。   うんうん。
変数
コインスクリプト
uhプロファイルループログ。 わかった。 今夜提出します。
どうすればいいの？
あ、待って。 テキストソースを取得できます
。
ああ、そうだ、そうだ、そうだ。
テキストソースを指定できます。
ストリーミングのビットレートを低くすると、
このような状態になります。
次にグラデーションを追加します。
このような。 わかりました。ストリームの
ビットレートの裏切りを調理して、
ツールの
スイッチャーの
低ビット、
低ビットに進みます。素晴らしい。
えっと、メインにシーンアイテムの表示設定があります
。
これは
ゲームをクリーンなものにするものであり、これが
クオリティへの移行につながるものでなければならない。
ええ、ショーになるでしょう。 うん。   それが
事実かどうかは
別として。
これにさらに手順を追加するにはどうすればよいですか？   わかった
。 条件入力設定を行います。
ええと、このセクションでは
特定の変数を指定できます。   わかった
。
これに関して何をすればいいのか分かりません。
利用可能な特性はどのように設定すればよいですか
？   わかった
。 ええと、もし
私がこれを
もう一度やったら。
えーと、
えーとF。
ソースインタラクションシーケンス
スクリプトとは何ですか？ わかった。 とにかく、それをまとめて、
出生率と書きました。
なんてこった？   わかった
。 ええと、これで大丈夫でしょう。
輸出。
何？ わからない。
世界との行動。 わかったよ、
俺は時間がないんだ、だから
手短に済ませてくれ。   偵察
レベルを上げます。
パラシュートが必要だ。   はい、どうぞ
。   さあ行こう
。
ここでチャットします。 あらゆる面で少し
。 あらゆる方面から。
[うめき声]
わかった、戻ってきたよ。 戻ってきました。 さあ、そこへ行こう
。
外国人の方には
無料のバックパックをプレゼント。
在庫状況は問題ないようです。 よし、いいね。 しかし、
問題はそこではない。   私は違います。それは
どこですか？
よし、これを保存しよう。   わかった
。
通常レートでは
約10,000が裏切られた。 わかった。 待ってください、
ありがとうございます。 さらに、
彼らは別の
逆方向を構築しているだけです。おい、
スポッター。
何？ 私のスポッターはどこだ？
ああ、なんてことだ、誰かが盗んだんだ。
愛らしい。
おお。
[うめき声]
ああ、狙撃された。
[叫び声]
わかった。   ああ
、この男はイカれてる。
おお。
この男はロケットランチャーを持っている。   では、
どうする？ ちょっと何か食べさせてください。
熱。熱。
ここから出て行け。
[うめき声]
わかった、戻ってきたよ。 ごめんなさい。 私はまだ
生きているよね？ よし、私はまだ生きている。 ああ、
神様。
えっと、
麺を作ろうと思ってたんです。   お腹が空いていた
。 ここにいてもお金は稼げないだろうね
。 どうぞ、
いつでもお返ししてあげてください。
ショット。
ああ、青チームが勝っている。 彼女のメールアドレス。
青い夢。
ああ、彼は去ってしまった。
誰か私を診てください。
はい、今行きます。
全ては
このブルドッグの素早さのせいだ
。
本当にありがとう。
ああ、あいつ、ここから俺を殺したよ。
あと、ここって
さっき私が死んだ場所だよね？
待って、さっき私はどこで死んだんだっけ？   じっとしていてください
。 到着しました。
ああ、
彼はトップだ。 なんてこった？   見えません
[うめき声]
ありがとうございます。
私はサムを使っていました
。
ああ、音を使っているんですね。
食事中なので、ちょっと席を外しています。
私が回復することを前提として。
もちろん、あなたは大丈夫です。
誰かが実際に不在です。
[うめき声]
[うめき声] やらなきゃいけないよ
話してもいい？
いや、待てよ
。
アレックスは一緒にやろうとはしないだろう。
私たち二人は、こちらにいる仲間のために経験値を獲得します
。   わからない
。
敵の補給拠点。
みんなはどこにいるの？
[うめき声]
おい、俺は壁の中で死んだんだ。
なんてこった
？   そんな風に
人が死んだことは今までなかった。
何？
ああ、もうすぐゲームが終わる。 さて、
この試合が終わったら、
ネットワークテストをしなければならない。
近くに敵がいる。 警戒を怠らないように。
おい、ゲームがクラッシュしたよ。
ゲームがどのようにフリーズするのか、あなたは全く分かっていない。
何？
何？ 何？ 何？
持続する。 到着しました。
それらは
パラメータではないのですか？
助けが必要です。
彼らはキャンプをしている。
二段ベッドか何かに4人が寝ている。 おい、
[叫び声]
これは何だ
カイル？
彼は
私から略奪している。
彼は私を捕虜にしようとしている。
ああ、もう。
はい、
近くにチームメイトが一人います。
彼を待っていればいい。
うん。   あの
（うめき声の）
流れが我々を裏切る。 何
だって？
[うめき声]
ああ、フォローしてくれてありがとう。
物質22とアニトリリーは避けてください。
ありがとう。 ありがとう。
うん。
1000以下なら可能性はあるかもしれない
。   こっちの方が
いいんじゃない？
[うめき声]
ああ。   わかった
。
オーブを使えばいいんです。
ニトロではなく。
待って、
これは自然な方法でうまくいくの？
プロフィールは何ですか。   いやいや、
このゲームはもう二度と復活する見込みはないよ
。 なんでお金を使う必要があるんだよ
？   えっと、
プロフィールの編集って何だろう？じゃあ、
ここに来よう。
なぜこの装置は常に稼働しているのですか？
私のビットレートは低くなかった。 なんだって？
ええと、
基礎は真実です。
ああ、わかった。
PC全体が動作が遅い。 私はこれが嫌いだ。
私はこれが本当に嫌いです。
機能だけを考えてみましょう。そこには
通常のものがあり、
そこでこの話は終わります。
あのね？ うん、じゃあ
トーク配信に切り替えよう。 まあ、少しの間だけね。
これはうまくいきません。
技術的な問題がたくさん
発生していて、それが原因で、
これをやりたくなくなってきました。
なぜスパムメールにこんなものが大量にあるのですか？
よし、少なくとも自分が
修正する必要がある音楽的な部分は理解できた。 では、そうします
。
おそらく
感謝の言葉は受け取っただろう。
まだ稼働しています。 待って、ビットレートは
まだ6000だ。 なんで「めちゃくちゃ
低い」って言うの？ 何？
何？
アドバンシングスイッチャーを使うべきじゃなかったよ
。 これはスパム行為です。
うん、これは良いんだけど、
僕の理想とは違うんだ。
F 明らかな統計
ストリームのビットレートは 2,000 ビットレート
以下です。 わかった。 下、下、下と続きますが、
先ほど見た
ストリームビットレートのものと、
システムトレイの通知のものと、同じ表示になるはずです。
送信が完了するまでお待ちください。
それでね、知ってる？
システムトレイの件は、あまりやりたくないんです。
私にはアイデアがあった。
私にはアイデアがあった。 私の考えをお話ししましょう。
HTTP か何かを使って電話に通知を送信したり、
アラームやアラートをトリガーしたりしたいです。
私のストリームビットが低いか、あるいは下降傾向にあるかの
どちらかで、もし私の理解が正しければ、その方が良いでしょう
。
ええ、技術的な話になるかもしれませんが、
私のWi-Fiが
現在不安定なので、知っておく必要があるんです。  5Gから4Gに切り替えたので、
より安定して使えるようになりました。
私が気づいた主な問題は、常に
ビットレートです。 私のビットレートはアップロード
速度ではありません。 アップロード速度は現在10です。
調子の良い日には20になることもあります。OBS
から6MPが使用され
、残りのMPはゲームで使用されます
。 ちょっとやりすぎな気がしますよね？
すると、ルームメイトが
携帯電話を使ったり、
映画やアニメを見たり、MacBookを使ったり、
仕事をしたり、
ネットワークを消費するようなことをするので、
ネットワークのスロットリングが発生します。
そう、
頭の中では、
もし2台目のPCを自分で組み立てたらどうなるだろうって考えてるんだよ
ね？
えっと、もしインドから部品を
何とか持って来られたら、それから、
良いネットか中古のフル
TXキャビネットを買って、マザーボード
とか全部入れて、全部セットアップして、全部終わらせて、
そのPCケースを机の下とか
机の上とかに置くんだ
。 右。 それで、問題は、
私のストリームがこのようにおかしくなった場合ですよ
ね？
えっと、
もし私の配信がこんな風に不安定になったら、
問題が発生するだけでしょう。
なぜなら、常に
目を光らせていなければならないからです。   ということは、
セカンドモニターか何かを用意しておかないといけないってことですよね？
私はそれを持っていません。
ちょっと待ってください
。
ええ、実は今日パソコンショップに行ったんです
。 つまり、PCショップに行って、
PCケース、
マザーボード、電源、
日本のPCストレージなどの価格を調べました。彼らは
モジュラー電源をたくさん売っています。
通常のものよりもむしろ。
うん。 そして、モジュール式のものは常に
高価だ。
それは常に高価だ。
うん。 ええ、クーラー、PC
クーラー、CPU、CPUクーラー関連部品、電源
、すべてチェックしました。
彼らは、何て言えばいいんだろう
？ それらは、大きなテレビ
画面やモニターのようなものではありません。 彼らは
ミニモニターを持っている。
えっと、例を挙げるとすれば、
筆箱みたいなものです。   それは、
学術的なことに使うことができます。 ええ、
小さいものですが、どちらかというと長方形で、
お弁当箱みたいな感じです。  [鼻を鳴らす]
弁当箱。
小さいやつ。 えっと、もっとなんて
言うんだっけ？ キーボードとほぼ同じくらいの大きさです
。 うん。 うん。
文字通りキーボードと同じサイズのモニターがあって、
文字通りキーボードのような長方形の
モニターのようなものがディスプレイとして使われている。
そして私は心の中で「
これはいいな」と考えていました。
欲しい気持ちはあるんだけど、どうしようかな
。
だって、
もし私が今、もっと
安い方法を選ぶとしたら、テレビみたいな一体型の
ものを使ってるんだ。 テレビのような端子と、
昔のテレビやモニターのようなHDMI端子が付いています
。 モニターテレビが
一体になったものではなく、
アパートにドメトリーに
テレビのようなものが付いてきたので、
それをセカンドモニターとして使おうと思っています。
ストリーミングPCが完全にセットアップして
構築したら、それをモニターとして使おうと思っています。ええ、
食事しなければならなかったので、そろそろ終わりにします。AFKになっていましたが、いつもすでに
12Dになっています。
本当に
HDのジョージです。 フォロー
とキックありがとうございます。 お越しいただきありがとうございます。
ありがとうございました。 ありがとう。
Rokuの調子はどうですか？
お元気でお過ごしでしょうか。
今日も明日も明後日も、
銀色の1週間ではない。
だから、明日は
仕事から帰ってきたら音楽をストリーミングできるのはわかっているけど、そうしないかもしれない
。 何てことだ。  Roku様、YouTubeの
メンバーシップをご寄付いただきありがとうございます
。
会員料金が値上がり
したのは、YouTubeがYouTubeらしく
29ルピーに据え置きたかったからだと思うけど、
少し値上がりしたと思う。
隠したいなら今の値段がいくらか分からないけど、できないことがたくさんあるから、
今月は本当に金欠なんだ。
学校の授業料を払ったり、いろいろやらなきゃいけないし、
支払いの締め切りもたくさんある。
それで、「ああ、そうだね。
今月の給料は本当に少ないんだ。8月は
誕生日とかで仕事を休んだり、
熱があったり、いろいろあったから
。それで今は、たとえ
4時間でも3時間でも仕事に行かなかったことの余波に直面しているんだ。うん。じゃあね。
でも、まあ、そういうことなんだ。
でも、
明日はどうなるんだろう？
明日のスケジュールを見てみよう。明日は
仕事が終わる12時に帰ってくる。1、2時間で
ここに直行する。それから、たぶん、
ビデオみたいなことをやらなきゃいけないと思う。
何かの録音をしないといけないんです。それをやらないといけない。
その後は、
えっと、
その後はちょっと自由なんですが、
ハードオフっていうお店に行きたいんです。
そこは
中古品や中古品を売っているお店で、
アニメのフィギュアとか、そういう良質なものがたくさん売られているんです。
日本のハードオフにはそういうものがたくさんあります。だから、そこに行って
パソコンの部品を見て、写真や値段を調べたいんです。
特に、
DVI
ディスプレイポート、DP to HD、DP to USBみたいなのが必要だと思うんです
。いや、
違う。DP to HDMI、それからHDMI to USB
みたいなの。それが必要なんです。待って、あれは
HVMだったかな
。だから、これにHDMIを繋げると思う
。入力はできる。
出力はできる。わかった。わかった。
でも。
HDMIケーブルを買わないといけないかもしれないし、インド
から部品が届いたら後で買えるかもしれない
。
キャプチャカード、GPUマザーボード、
その他すべてが手に入ればそれでいい。でも、さっきも
言ったように、現在の問題は
Wi-Fiで、今は4G接続なんだ。
ネットワークの種類は4Gで、5Gじゃない。5Gの
ビットレートは不安定だけど、
4Gは安定しているみたいだ。[音楽] 僕は
ストリーミングしてなかったんだ。YouTube
、Twitch、
Kick、Rumble、Twitterの5つの
プラットフォームか4つのプラットフォームにストリームを送ってなかった。3つ
、4つ、5つ。そう、5つのプラットフォームだ。
でも、Multimill
とCaster Labsにはフィードを送っていた。
それで、方法を見つけたんだ。Caster
Labsに1つの出力を送った。それで、それに4ドル払って
、シンガポールのサーバーに送った
。
「ドクター、7ドルのものを買ってYouTubeに送ればいいじゃないか」って言う人もいるだろうけど、  「
Twitch、kick、rumble、Twitterは
guessから来てるよね？」でも私は「ああ、
できるけど、したくない」と思った。
「Multimillの無料版を使いたいんです。」
ショーで同じ開発者、
会社は違うけど、そう、同じ開発者です。
ガスラボの人たちが私のために
Multimillを運用してくれているんですが、Multimillには
シンガポールのサーバーがないので、
主な問題は日本からシドニーや
ロンドンへのpingが高すぎることです。だから
シドニーのサーバーに送信して、シドニーのサーバーが
フィードを中継するんです。シンガポールの
サーバーがフィードをシドニーに中継する、という感じです。
この設定の唯一の欠点は、
YouTubeの短いストリームのような縦方向のストリームができないことです。
つまり、出力が違うということです。唯一の
欠点です
が、大丈夫です。
ええ。
今、頭の中がごちゃごちゃしています。
今日、
Olaronの視聴者の1人が、
Googleで私の寄付ページを見つけたと言っていました。私
のウェブサイトにリダイレクトされたんです。
ウェブサイトの話ですが、
Web Studioの新しいアップデートがあったことを思い出しました。MDX
ファイルを作成できます。チャットGPTを使用できます。
そして、MCN の Web Studio MCN を使って
ブログのようなものを生成できます。つまり、
モジュール化されているということです。
とても優れています。現在の私の作業は、Web
サイトガイドラインページのようなもので、
すべてがハードコーディングされていると思います。Web
Studio のプロジェクトファイルを開いて、各行に
テキスト div のようなものがあります。
しかし、それを MDX ファイルに変換すると、
ファイルを編集するだけで済みます。
画像を追加できます。
ビジュアルビルダーのようなものも作られており、
MDX ファイル用のビジュアルビルダーのようなものです。これは非常に
優れています。ブログ記事のようなものを作成できます。
ああ、私は
これらのことに関してたくさんしゃべっているのはわかっていますが、私は
それをやりたいのです。それを修正したいのです。
はい。MDX
ファイルを更新するだけで済みます
。これは表示するのに非常に便利です。
また、自動化されたものも Notion で
バインドしたり、
接続したりすることができます。
うん。それで、ちょっと分かりやすい
裏切りみたいな感じで、今アイデアが浮かんだんだ
。ああ、配信の後、
チャドGBDに聞いてみようと思ってたんだけど、
HTTPリクエストとかウェブソケットリクエストとかを
スマホに送ったり、Google
アシスタントとか
ウェブフックとかに送ったりして、
イベントをトリガーして、
OBSのビットレートが1000kbpsを下回ってるっていうイベントデータを
スマホに送って、アラーム
とかタイマーとか効果音とか鳴らすとかできないかなって
。
いや、
PCで効果音を鳴らすと、スマホが振動して地震警報みたいにアラートを鳴らしてるのに、ゲームしてる時にスマホが振動してアラートを鳴らされても、ノート
パソコンでは認識できないだろうし。
日本では地震警報ってよくあるよね。
それは可能だ、それは
とても素晴らしい、鏡。ああ、
それはとても素晴らしいだろう。
いや、なぜなら、今日私は
「ああ、私のインターネットは
直るだろう」と思ったように、それを知りたいからです。 安定しています。
昨日、ストリーミング配信をしましたが、
公開配信ではなく、
18時間プライベートでテスト配信しました。[音楽]
一昨日
テストをしました。5Gから4Gに切り替えました。
いろいろ変更して、
問題は、ハローホワイトマター22、ようこそ、ようこそ、こんにちは、
私たちはただおしゃべりしているだけです、
今日のゲームは終わり、今夜はおしゃべりしています、ようこそ、ようこそ、ということだと気づきました
。
えっと、どこまで話しましたっけ？えっと、どこまで話しましたっけ？
どこまで話しましたっけ？ああ、なんてことだ。
待って、どこだったっけ
？ああ、なんてことだ、
忘れてしまった。ADHD。
でも、とにかく、
最近修正しなければならないことがあります。現在、私のWarogストリームは
技術的な問題でいっぱいです。
最近、
ゲーム内のエンジン
ファイルをいじって、すべてを低く、超低くしました。
マルチプレイやストリーミング中にラップトップが濡れても大丈夫になるようにするためです。
私のゲーミングノートPCは、
ストリーミング
や
ゲームプレイなど、すべてを処理しています。リソースが多すぎますよね
？もう行かなくちゃ。あなたの配信が大好きです。ああ、ありがとうございます。ありがとうございます。
ありがとうございます。
良い一日を。チャットしてくれてありがとう。ありがとうございます。
こんにちは。ええと、
いつも
技術的な問題があって、私はこれが嫌いです。
私はこれから解放されたいです。
もっとですが、私は
期待値が高いです。
期待値があっても、
デュアルPC構成であっても、問題や技術的な問題がない場所はないでしょう。でも、
デュアル構成に切り替えると
負荷が軽くなることは確かです。
ゲームだけをしている場合は、
ここでストリームページを使用します。ゲームだけをしていない場合は
、
このゲーミングノートPC OBS
ゲームOBSと呼べる、またはメインOBS（今
ストリーミングしているもの）に切り替えます。
音楽などをやっている場合、 もし私たちが他のことをするなら、デスクトップベースのストリーム、つまり私が
家にいて座って、デスクトップベースのストリームを配信します
。ええ、そういうことは
通常のストリームで配信できますし、
負荷を分散する必要があるときはいつでも、
ゲームストリームPCに割り当てられます。
ええ、今のところそれが私の考えです。ああ、
これも
12です。そろそろ終わりにしましょう
。こんにちは。
明日のストリームについては、
皆さんに最新情報をお伝えします。
フォートナイトを試してみたいのですが、来週試してみようと思っています
。来週は1
週間の休暇がありますが、一
日中配信できるわけではありません。でも、
少なくとも日曜日は
新宿に行かなければならないかもしれませんが、少なくとも今週の土曜日は、今週は
長めのストリームを試してみます。先週末、つまり先週の土曜日と
日曜日は、
2時間以上配信できませんでした。
疲れすぎて寝てしまい、起きられなかった私のせいです。 えっと、
体の痛みがあって、
配信したくなかったんだ
けど、
今週末は配信
できるか見てみよう。
来月は戦争
犬がリセットされて、
すべてがゼロに戻るような気がするんだ。
うん、すべてがゼロに戻る。それはちょっと
悪いことだけど、悪いことというより、そういうものだ。
でも、
今日は見てくれてありがとう。今日来てくれたみんな、
ありがとう。
今日来てくれたみんな、ありがとう。来てくれたみんな、
ありがとう。YouTube
メンバーシップの更新
ありがとう。YouTubeとTwitchの両方でアストラルコンステレーションへようこそ
。ありがとう。Solarumさん、
2ドルの
寄付ありがとう。Kofiでありがとう。
本当にありがとう。
それから、HDのGeorge、
フォローキックありがとう。Anita
Lily、Twitchでフォローありがとう
。Void Matter 22、
Twitchでフォローありがとう。
新しく来たみんな、ようこそ。ありがとう。
私の名前はCh Next。私はインド人の
コンステレーションYouTuberで、
夢を追って現在日本にいます。 一番明るく輝いています
。ご
視聴ありがとうございました。
今日はディシャンが来てくれました。ありがとう。それから、
ロク、
来てくれた皆さん、
ありがとう。待って、もしこっそり見てくれていたら、ありがとう
。
本当に嬉しいです。
とても楽しいです。
ストリームについてですが、今は
安定していて
、なんて言えばいいかな？たった
4秒か5秒の遅延です。
本当に低遅延で良いですね。ええ
、
ストリームやゲームストリームをしている時は、
このように安定していることを願っています。
そして、
バックエンドでさらに良くする方法があれば、やってみます
。今まさに
頭に浮かんだアイデアがいくつかあります
。[音楽] やってみます
。さようなら。今日は来てくれて、ミナ、改めてありがとう。
次の配信でお会いしましょう。さようなら。おやすみなさい。
今夜、星々があなたを祝福し、
導き、見守り、
あなたの
今夜はいい夢を見ました。話すことは何もありません。
さようなら。また今度話しましょう。